Гагарина 11-50 - Офис радио-микс

53-20-35 Анна Леонидовна (ремонтировал комп)
пр. Независимости 145/48
подъезд 3

Казахстана 72-43 Жистовский Андрей

Славского 32-10 - Юра (Энлиль)
87775033312 (Денис)

trachevdenis@yandex.ru
qi75Q9C90W
https://1host.kz/
Пароль для market'a: qydadepus789

593434 - Зарина казахтелеком

h-9236
Is#Ug1(Nih1(

совет первый: избегай страдательного залога в предложениях.
переформулируй все так, чтобы залог был действительным

совет второй: избегай уменьшительно-ласкательных слов (воришки, ребятишки, коняшки, щеночки и прочее)

совет третий: если ставишь собственный материал (то есть тот, который взял с другого сайта,
а получил непосредственно из первоисточника — пресс-службы, знакомый рассказал и т.п.)
всегда пиши "передает корреспондент YK-news.kz". так ты подчеркиваешь, что материал — не перепечатка, а именно наша инфа

ну, и не бойся, если первое предложение самой заметки повторяет заголовок
в интернет-журналистике это нормально
гораздо хуже, когда текст статьи начинается с непонятной фразы, которая является как бы продолжением заголовка, но сама по себе (в отдельности) смысла не имеет

1ng0dW3tRu5t
TyRd45a


позиция 1 - под спецпроектом, над республикой
позиция 2 - под республикой над мировыми новостями
позиция 3 - под ссылками на соцсети

беспалова 51/1, кв 17